Repository: pgadmin-org/pgadmin-www
Catalog: pgadmin3/locale/*/LC_MESSAGES/pgadmin3_website.po
Languages: ja_jp

source: pgAdmin III packages are available for <a href='%s'>GNU/Linux Debian</a> stable, testing and unstable distributions.
ja_jp: pgAdminIIIパッケージは、<a href='%s'>GNU/Linux Debian</a>安定版, またはテスト中の不安定なディストリビューションが利用できます。

source: pgAdmin III supports most PostgreSQL server-side encodings including Unicode UTF-8 and other multi-byte encodings.
ja_jp: pgAdminIIIは、PostgreSQLのユニコード(UTF-8)を含むサーバー側エンコーディング、および他のマルチ・バイトのエンコーディングをサポートします。

source: pgAdmin III supports most PostgreSQL server-side encodings:
ja_jp: pgAdminIIIは、サーバー側のほとんどのPostgreSQLのエンコーディングをサポートします:

source: pgAdmin III user interface is translated in more than %d languages.
ja_jp: pgAdminIIIユーザ・インタフェースは、%d言語以上で訳されています。

source: pgAdmin is a project created and managed by contributors from the whole world.
ja_jp: pgAdminは、全世界からの寄稿者達によって成り立っている管理されたプロジェクトです。

source: pgAdmin is used by more than %d users worldwide.
ja_jp: pgAdminを使っているユーザーは、今世界中に%d人以上います。

source: pgAdmin project started five years ago.
ja_jp: pgAdminプロジェクトは、おおよそ５年前にスタートしました。

source: pgadmin-hackers list is intended for developers who wish to contribute to pgAdmin project.
ja_jp: pgadmin-hackersのリストは、pgAdminプロジェクトに貢献したいと思う開発者を意図しました。

source: pgadmin-hackers mailing list
ja_jp: pgadmin-hackers メーリング・リスト

source: pgadmin-support is a support list intended for end user support and bug reports.
ja_jp: pgadmin-supportは、エンドユーザーのサポート、およびバグ・レポートを意図したサポート・リストです。

source: pgadmin-support mailing list
ja_jp: pgadmin-support メーリング・リスト
